好得人驚啊
佢用嘅應該係劈斷物體嘅魔法
雖然以魔法嚟講係好簡單嘅類別
但係完全睇唔到鬼跡
睇嚟根本冇辦法全部擋晒
但係…
做咩啊？
你唔繼續追擊嗱？
我好似做得太過火喇
係囖嗬？
你嘅魔法嘅攻擊距離大概係五米啊嗬？
你估啱喇，係噉你想點做啊？
又想用基礎魔法繼續打落去呀？
唔使啊，完全冇噉嘅必要
佢用嘅招式一啲品都冇
係為咗贏不惜一切嘅卑鄙魔法
而家同威亞貝爾戰鬥緊嗰個女仔
睇怕會畀佢殺死啊
係噉…
係飽和攻擊？
佢竟然可以一次過施展
咁大量嘅攻擊魔法？
居然噉樣夾硬嚟？
你係咪傻㗎？
你都係一啲品都冇啊
弊喇
就嚟擋唔住喇
「Do you
know the game」
「Walk the hard
path」，「あの雲を越えてゆけ」
「遠くまで」
「天者拘束魔法」
成個人完全郁唔到
亦都冇辦法施展魔法
係強力嘅驅逐魔法嚟呀？
既然有啲噉嘅魔法
自己去捉韞鐵鳥咪得囖
不過，如果揾唔到韞鐵鳥嘅話
都冇機會用到啦
我嘅魔法可以令喺
我視線範圍入面嘅人冇辦法郁動
只要我嘅視線一直唔離開你
你想郁都郁唔到
要殺呢個狀態嘅你
簡直可以話係輕而易舉
呢隻嘢竟然對我哋手下留情？
如果真係諗住要殺人
應該一早喺偷襲嗰陣封住我哋嘅行動啦
畀最後一次機會你
留低運鐵鳥，之後躝啦
搞咩啊？
真係好無聊啊
仲以為咁難得可以痛快噉離場廝殺
點知道頭嚟只係想
威脅我交運鐵鳥畀佢呀？
等陣先啊
點解你要命令我畀運鐵鳥你咁麻煩啊？
既然我都郁唔到
你直接搶走運鐵鳥咪得囖
如果你睇唔到成個人嘅話
魔法就會冇效呀？
唔怪得有咁多對手嗰陣你唔用啦
你瞄準我對眼嚟攻擊？
我呢個判斷好合理吖
唔係啊
如果換轉我係你嘅話
一定會瞄準對方條頸
因為噉做，戰鬥就會即刻結束
呢樣對你應該冇難度吖
喺戰場上都有做過類似呢啲嘢嘅人
嗰啲人全部都係
鍾意享受殺戮嘅變態嚟啊
噉睇嚟我應該要喺呢度殺死你啊
你之前有冇殺過女人同細路啊？
你覺得我冇殺過咩？
殺過呀？
噉你見過嘅地獄係點樣㗎？
想拖延時間？
噉好吖，就同你講下
我哋北部魔法隊係專門對付魔族嘅傭兵
但係都會被緊急召集去
參加國家之間嘅戰爭
人類呢種生物好清楚自己脆弱嘅一面
將女人同細路
拱上戰場呢種狠毒嘅行為
根本就一啲都唔少見
噉唔係咩地獄？
係北方邊境嘅日常
係呀？
我唔想聽喇
你唔信我呀？
我就覺得一個人擅長施展嘅魔法
同佢嘅人生經歷仲有性格係點一定有好大嘅關係
你呢個可以封住
對手行動嘅魔法睇落就好似
畀你喺殺人之前有時間猶豫噉啊
真係噉呀？
畀我拖延時間都係因為呢個原因？
估你唔到啊
明明兩隻手都已經沾滿鮮血
但係你仲妄想可以好似個人噉生活？
講得冇錯
係畀我下定決心殺人嘅時間啊
不過姐姐仔
就算我會猶豫會覺得驚都好
必要嘅殺戮我都係會做㗎
永別喇，姐姐仔
請你唔好隨便郁啊
講笑咋嘛？
艾利竟然畀你打低咗？
完全察覺唔到佢嘅氣息
嚇咗我一跳
你竟然可以消除晒自己嘅魔力？
捉到運鐵鳥嘅人就係你呀？
我哋只不過係好彩啫，咁啱
我哋發現咗運鐵鳥嘅巢
加上佢師傅又曾經教過佢
成功捉住雀仔嘅魔法
你明明就乜嘢都可以捉得到
不過你嘅運氣似乎唔係咁好啊
咪就係噉囖，冇運行啊
你頭先同艾莉對戰過啦
佢而家點樣啊？
我殺咗佢喇
第一輪測驗嘅合格條件
除咗要喺今日嘅日落之前捉到運鐵鳥之外
就係隊伍所有人全部都有命到齊
我哋隊已經輸咗
我撤退唔玩喇
你唔係諗住要殺我㗎咩？
已經肯定咗唔合格啦
我冇必要殺死你
再見喇
你想喺我背後攻擊我都冇所謂㗎
噉做只係將冇必要嘅
殺戮變返做有必要㗎咋
尤普爾大人
得喇，知喇
你好識講大話喎
我哋趁而家快啲去支援蘭特大人啦
佢應該冇問題啦
嗰個四眼仔份人不知幾咁狡猾
已經分出勝負喇
你呢招幾犀利喎
可以準確無誤噉去
操控大量變成鋼鐵嘅花瓣
鑽入對手嘅防禦破綻
但係呢招係你自創嘅，自創招式嘅人
通常都唔會特別打好魔法嘅基礎
話你知吖
我喺同陌生嘅對手戰鬥之前
一定會先觀察清楚對手
我已經清楚知道你嘅弱點喇
睇嚟我應該會贏
你好多口水
慣用手都廢咗，仲點樣去贏我啊？
如果你唔投降嘅話
下次攻擊我就會切斷你條頸
所以咪話喺戰鬥之前
我會先觀察情況囖
你係咪唔擅長魔力探知㗎？
係幻影魔法
因為佢係有實體嘅，所以準確嚟講
佢係我嘅分身
幾時開始？
一開始就係喇
第一輪測驗開始我就用緊分身
因為我係唔會相信其他人㗎
仲同我講話殺咗佢？
嗰個八婆講大話連眼都唔眨㗎喎
喂，起身啊，艾利
你用晒啲魔力呀？
真係好渣啊
你唔係魔法學校嘅
number one嚟㗎咩？
佢只係用大量嘅
一般攻擊魔法就完全壓制住我
根本冇辦法全部擋晒
好難相信啊，你
唔係啊
邊個叫你蠢到走去同佢正面對決啊？
如果係你嘅話
打贏佢應該一啲問題都冇
但係只係用一般攻擊魔法
就已經做到呢種程度嘅殺傷力
嗰個女人係個好得人驚嘅怪物
我哋行啦
去同夏爾夫會合啊
等陣先啊，我而家行唔郁啊
真係冇你修啊
喂啊，你唔係諗住當我係貨𠻺嗎？
你孭我啦
點解我要做埋啲噉嘅嘢啊？
哈爾夫嘅反應係咪好近啊？
就喺嗰個草叢嘅另一邊啊
喂，哈爾夫
過嚟幫手孭艾莉
喂，阿貝爾
你嚟孭我啦
我全身畀到郁唔到
激氣啊，你哋兩個究竟喺度搞咩啊？
呢一啲係咩聲嚟㗎？
落雨聲𠻺嗎？
結界嘅外面開始落緊雨喇
簡直同我而家嘅心情一樣
再過多兩三個鐘就日落
到嗰陣第一輪測驗就會完
兩個成員已經戰鬥唔到
噉嘅狀態根本搶唔到運鐵了
我哋幾個已經肯定唔會合格喇
但係喺噉嘅狀態，你都仲肯嚟幫我哋
你真係好人啊
我就噉抌低你哋喺呢度都冇問題㗎
冇抌低我…
你咪鬼喊啦，係咪男人嚟㗎？
你呢個人咁温柔
唔通就係你去同魔族戰鬥嘅理由嚟？
你仲曾經拯救過我住嘅嗰條村㗎
你傻嘎？
邊有人會因為温柔走去搏命㗎？
人類都係因為自己嘅慾望先會去戰鬥
我嘅話，係另有企圖
喺我故鄉有個好鍾意嘅人喺度
距離而家啱啱好29年前
嗰陣北方諸國嘅魔族開始頻繁活動
佢就跟住佢啲屋企人逃走去中央地區
我嗰陣仲係個好蠢嘅細路
忍唔住喺佢面前懶又型
放心啦，嗰班可惡嘅魔族
我會全部殺晒佢哋㗎
所以到咗嗰陣時，你就返嚟呢一條村啦
嗰陣我諗我大概係四五歲左右喇
佢個樣同名我都唔係好記得喇
成個傻瓜噉喎
係啊，成個傻瓜噉
回城又係行海路呀？
我好容易暈船浪𠺢嘛
使唔使我介紹我爺爺畀你識啊？
佢係一級魔法師，可以由陸路…
喂，威亞貝爾
做咩啊？
嗰度啊
個天係咪玩我啊？
一直到而家咁辛苦算點啊？
而家先至有運行，遲唔遲得滯啊？
芙莉蓮
嗰個女仔由頭先開始就冇郁過喇
係精靈
佢係個優秀嘅魔法師
拉歐分嘅魔法
只要見過一次，第二次就冇用㗎喇
不過用呢一次就已經足夠
我哋又唔係要互相廝殺
消失咗？
庫裏連，揾鐵鳥啊
畀佢搶走咗
係好有趣嘅魔法嚟喎
喺極界入面
就算落雨都好舒服啊講起上嚟
第二輪測驗嘅主考官好似係你啊嗬？
炎紮
你今次又試令唔少有潛質嘅考生
白白冇咗條命喎，乾那烏
你咪講笑啦
係有潛質嘅，點會因為噉嘅程度冇命啊？
而且成為一級魔法師
就係咁有價值㗎喇
你應該都好清楚呢樣嘢吖，係咪？
就算係噉，你都好衰囖
竟然喺魔法試嘅測驗
特登揀魔力探知唔到嘅獵物嚟做目標
到最後捉唔捉到，唯有靠運氣
要佢哋捉運鐵鳥
其實係想佢哋互相對戰
運氣都係實力嘅一種嚟㗎
況且
似乎都有人唔係靠運氣就成功捉到運鐵鳥
仲有三個鐘就到日落喇
呢一場對戰會更加激烈
你覺得最後邊個會贏啊？
我諗應該會剩返三分一嘅人
剩低落嚟嘅人當中一定會有鄧肯
佢真正嘅實力就算同一級魔法師比
都絕對唔會遜色
佢只係個對財富同權力有興趣嘅老伯伯
點解到而家先嚟參加測驗？
目的唔通真係為咗特權呀？
邊個知啊？
講真吖，佢都一把年紀喇
佢一定係有啲咩打算先參加
喂
頭先嗰個女仔施展嘅
魔法係高速移動魔法？
呢個係南方諸國山嶽嗰邊嘅民族
相傳嘅民間魔法喎，係啊，講得冇錯
咩係高速移動魔法？
係令人可以快速移動嘅魔法
係噉嘅話，我覺得你哋兩個
應該繼續匿埋唔現身會好啲啊
淨係畀嗰個女仔帶住揾鐵鳥逃走就得
拉歐芬嘅技術仲未夠純熟
佢留低咗太多魔力嘅痕跡喇
係你嘅話，應該好容易就可以追蹤到佢
芙莉列
我諗你而家一定係覺得我哋好左頭左勢啊
你，算係啦
原來你知道我係邊個呀？
喺我哋呢代嘅人
根本就唔會有魔法師唔識呢個名
雖然今次係我第一次親眼見到你
但係我望一眼就可以肯定
你就係同勇者佢哋一齊嘅魔法師
芙莉列
佢好出名嘎？
佢係傳説中嘅魔法師嚟啊
雖然我都估佢會唔會係㗎喇
原來精靈真係唔會變老㗎
結果你都係光明正大噉向我挑戰
你一直都喺附近暗中調查我哋嘅動向
我仲諗住你會用更加卑鄙嘅手段𠻹
唔係啊，噉已經夠晒卑鄙
我會趁住鄧肯牽制住你嗰陣時
將去嗰邊嗰兩個𡃁妹，是但殺死一個
原來係噉？
只要隊伍嘅成員唔夠數
冇辦法滿足到合格條件
我哋就冇得揀，唯有逼住要退出
真係搞笑，你咪試下噉做囖，拉比涅
呢個人好勁㗎，我夠知啦
停手啊，里希塔
我哋只要牽制住佢哋幾個就可以喇
夠晒我哋贏
戥戥啊
我仲以為你會係個更加冇
人性又冷血嘅人嚟𠻹
你唔係宮廷魔法師嚟㗎咩？
剷除政敵呢種事
應該唔止做咗一兩次吖
我只不過係覺得
根本唔值得為咗做一級魔法師而殺人
呢點同我嘅諗法一樣
所謂嘅一級魔法師，只不過係個稱號嚟
我完全唔覺得佢有咁大嘅價值
你哋唔係𠻺嗎？
唔通你哋唔知道特權就走嚟參加測驗？
特權？
喺超過半個世紀之前
突然喺人類歷史嘅舞台上出現
位居喺人類魔法士最頂端嘅位置
大陸魔法協會嘅始創人
大魔法士賽利耶
佢係喺同魔王軍交戰嘅時期
歷經千錘百鍊嘅魔法師
到而家仲不斷追求緊進步
所以佢應承咗
會賦予特權畀嗰啲
可以有能力坐上一級魔法師位置嘅人
會傳授一個
佢哋最希望得到嘅魔法畀佢哋
賽利耶幾乎網羅晒人類史上所有嘅魔法
可以壞行走嘅魔法樹
佢係喺呢個世界上
最接近全知全能嘅女神大爺嘅魔法師
唔理係獲得龐大嘅財富
定係醫返好嚴重嘅病
甚至係得到強大嘅力量
佢都可以傳授畀你
可以得到自己一直想要嘅魔法
對魔法師嚟講，簡直就係願望成真
人係好單純
因為噉而家嘅一級魔法師
都係啲勁到會懷疑佢唔係人嘅怪物
一級魔法師就有咁大價值
係呀？
真係蠢到冇人有
鄧肯
好似你呢種完全
唔在乎特權嘅人先至係少數
我哋開始喇
鄧肯，你去拖住佢一分鐘
噉就夠我殺晒佢哋兩個
唔好要我再講多次，里希塔
佢哋只不過係兩個𡃁妹
令佢哋瞓低三個鐘就夠晒喇，氹細路瞓
你應該好易做到啦，鄧肯
我會親手解決呢隻精靈
係噉你滿意啦？
你呢個老懵懂
操控大地魔法
而家啲年輕人血氣方剛，真係唔似樣
伸びちゃ髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今更分かってあなたに思いついたよ
ほら、この目じゃなければ
言えなかったものがどうして溢れてくる
どこへ行っても，笑って見せて
目を閉じれな
いつも絶対なんじゃなくても
いつでも届いてるから
その涙だってないよ
陽がひそよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
你太冇勁喇，魔術同魔法係…
太過大件事喇，我想講喇，佢叫芙莉蓮
我想講喇，佢叫芙莉蓮
係魔法嘅世界入面
都會發生一啲翻天覆地嘅事㗎